Copyright ©2022 Meteor Dodge. Alle rechten voorbehouden.

Meteor Dodge is een uniek en uitdagend computerspel.
Het spel is beschermd door auteursrechten en mag niet worden gekopieerd,
gewijzigd of gedistribueerd zonder uitdrukkelijke toestemming van de ontwikkelaar.

Het spel Meteor Dodge is een intellectueel eigendom van de ontwikkelaar en
mag niet worden gebruikt voor commerciële doeleinden zonder toestemming.
Dit geldt ook voor de muziek, geluiden en beelden die in het spel zijn opgenomen.

Het is niet toegestaan om Meteor Dodge te verkopen, verhuren, verdelen of
op enige andere manier te exploiteren voor commerciële doeleinden zonder uitdrukkelijke toestemming van de ontwikkelaar.
Dit geldt ook voor het aanbieden van het spel via peer-to-peer netwerken of andere digitale distributiekanalen.

Het is de gebruiker niet toegestaan om de software van Meteor Dodge te decompileren,
te reverse-engineeren of op enige andere manier te proberen de broncode te achterhalen.
Dit geldt ook voor het maken van aanpassingen aan het spel of het toevoegen van extra inhoud.

Meteor Dodge mag alleen worden gebruikt voor persoonlijk gebruik. Het is niet toegestaan om
het spel te gebruiken voor commerciële doeleinden of om het spel te gebruiken in een openbare setting.

De ontwikkelaar behoudt zich het recht voor om deze gebruiksvoorwaarden te wijzigen zonder kennisgeving.
Het is de verantwoordelijkheid van de gebruiker om deze gebruiksvoorwaarden te bekijken en te volgen.

De ontwikkelaar aanvaardt geen aansprakelijkheid voor enige schade die ontstaat als gevolg van het gebruik van Meteor Dodge,
inclusief maar niet beperkt tot directe, indirecte, incidentele of gevolgschade.

Door het gebruik van Meteor Dodge gaat de gebruiker akkoord met deze gebruiksvoorwaarden en
erkent de gebruiker dat hij of zij verantwoordelijk is voor het naleven van deze gebruiksvoorwaarden.

Het is toegestaan om Meteor Dodge te modificeren voor persoonlijk gebruik, zoals het aanpassen van de graphics of
het toevoegen van eigen inhoud. Echter, de gebruiker doet dit op eigen risico en
de ontwikkelaar aanvaardt geen aansprakelijkheid voor enige problemen of schade die ontstaan als gevolg van deze modificaties.